1. Пользователь явно может добавить любое колличество товара и компании не будет выгодно продовать максимально 10 позиций товара в одни руки. Можно ввести синхронизацию с базой склада, откуда будут браться колличества товара с небольшой погрешностью или если товара например больше 100, то так и бкдет писаться (100+)
2. Для более компатного и интуитивно понятно интерфейса, чтобы все не выглядело нагроможденным, то стоит сделать так. При достижении 1 позиици в корзине, минус в выборе колличества - меняется на знак корзины, который и ознаменовывает удаление. Для добавления вариативности можно оставить отдельную кнопку корзины, но и сделать так, чтобы можно было удалить товар не нажимая её, а непосредственно в поле товара
3. Не рационально делать так, чтобы пользователь мог выбирать только определнное колличество товара. Для такого стоит ввести выбор получения товара. Если это будет самовывоз, то не стоит беспокоится и просто дать человеку заказать столько - сколько он хочет, а если способ получения - курьером, то слндует вводить дополнительную плату за большие колличества товара, но никак не ограничивать пользователя. Среднестатистический пользователь точно не сможет выкупить весь магазин подчистую.
4. Недочет. Почему ранее писалось про 5 товаров, а уже 20? Сильнейшая несостыковка, которую я уже описал в пункте 3.
5. Да, действительно. Товара будут всегда разные и это достаточно очевидно.
6. В целом лимит для корзины довольно таки странная функция, которую по моему мнению не стоит добавлять для улучшения пользования для людей. Больше товаров может купить человек - больше выручка
7. Было бы славно, если бы так было везде, но это убытки для компании. Цены и курсы валют - не стабильная вещь, которая может легко поменяться. Если цена будет постоянно скакать, а пользователь будет успевать покупать по низу, то это катастрофические риски и убытки, которые стоит предугадать
8. Да, все верно.
9. Да, тоже логично и верно.
10. Может, но если не принуждающая и аккуратная. Можно сделать алгоритм, который будет на основе корзины просто предлагать товары тех же категорий. Так пользователь не будет раздражжен, так и компания сможет поднять прибыль
11. Странный и ошибочный пункт с ненужным уточнением. Если это реклама в корзине приложения, то она и так будет показываться постоянно, все зависимости от времени
12. Пусто, нет пункта
13. Да. Если цена резко изменилась, то она должна поменяться в системе, но лучше это сделать не изменой цены на фоне, а когда человек вновь переходит в корзину или же уже готовится оформить заказ. В первом случае лучше добавить небольшую подгрузку при заходе, чтобы цены сразу же менялись, также будет работать и во втором варианте, но уже при оформлении заказа и уточении деталей. Можно сделать еще двойную проверку и соединить оба эти варианта. Цена обновилась - пользователь зашёл в корзину - новая цена подгрузилась - цена еще раз изменилась - пользователь нажал оформление заказа - цена снова подгрузилась. Так цены всегда будут актуальные

Противоречия:
Пункты 1,3,4: Математическое противоречие лимитов. 5 видов товара по 10 шт = 50 шт, что нарушает общий лимит в 20 шт.
Пункты 2 и 9: Пункт 2 запрещает уменьшать количество ниже 1 , а пункт 9 требует удалять при достижении 0.
Пункты 7 и 13: Фиксации цены. Пункт 7 фиксирует цену навсегда , пункт 13 требует обновлять её при изменении в каталоге.
Пункт 11: Неполнота и неточность требований. Формулировка "по утрам и вечерам в будни" не имеет четких временных границ.
Пункт 8: Неполнота данных. Отсутствует требование выводить финальную общую сумму всей корзины.
Пункт 12: Нарушена последовательность нумерации.

Уточняющие вопросы продукт-менеджеру:
1. Что делать, если пользователь находится на экране корзины, и в этот момент цена в каталоге меняется? Должны ли мы обновлять её сразу или ждать действия пользователя?
2. Какое поведение системы ожидается в выходные дни и в дневное/ночное время будней? Рекламный блок скрывается, или там отображается похожие или ранее купленны товары?
3. Чем обусловлены жесткие лимиты? Это ограничение службы доставки или какие-либо требования?